모든 이름, 문자,
그리고 사건은 허구입니다
아동 및 동물 복지
규정이 준수되었습니다
오늘은 여기로 초대했어요
최근에 말이 많았기 때문입니다.
항상 조심하는 것이 좋습니다.
조심하세요.
덥다.
샤브샤브는 전투식량이죠.
이런 좋은 음식을 대접하고 싶었어요
그래서 당신은 계속할 수
당신의 투지.
그래서 내가 골랐어
이 요리.
양 회장,
당신은 음식에 아주 정통해요.
아, 음식뿐만이 아니군요.
배를 채우면서,
너도 좋은 음료가 필요해.
와인을 좀 가져왔어
식사와 함께 즐기기 위해.
한 병씩 드실 수 있습니다.
여기요.
죄송합니다.
스캔해서 보시면 됩니다.
특별한 빈티지 와인이에요.
나는 확실히 음식과 음료를 좋아한다.
하지만 내 전문 분야는 돈 수학이에요.
150,000,000원 입금
업무에 잘 활용하시기 바랍니다.
음…
이것을 받아들여야 할지 모르겠습니다.
나도 마찬가지다.
아래에 있어요
운전자 이름,
그러니 보안에 대해 걱정하지 마세요.
나는 와인에 겁이 난다.
오늘은 취하려고 해요.
어서 해봐요. 취하려고 술을 마시고,
그리고 당신은 이기기 위해 싸웁니다.
특별조사위원회
우리 국민과 함께 결성된
하지만 문제는
차기 대통령.
사생아?
이는 국가적 치욕이다.
이는 우리 국가의 존엄성에 타격을 가하는 것입니다.
그것은 매우 굴욕적입니다.
그는 계속해서 특별 행위를 가져옵니다
앞으로,
그가 일을 순조롭게 해결할 수 있을 거라 생각하고,
하지만 가만히 앉아서 지켜볼 수는 없습니다.
당신은 나서서 그에게 책임을 물어야 합니다.
논의가 진행되고 있습니다
당과 국회 내에서.
하지만
취임식이 한 달도 안 남았다.
잔을 마무리하세요.
하나 더 부어 드리겠습니다.
곧 취임식이 다가오죠?
국민이 선택한 대통령?
우리는 언제든지 새로운 대통령을 선출할 수 있습니다.
규칙? 우리는 새로운 것을 만들 수 있습니다.
이런, 너희들!
당신은 규칙을 따르는 사람이 아닙니다! 당신은 규칙을 만듭니다!
실제로,
우리는 법을 만듭니다.
오른쪽.
그게 내가 말하는거야!
규칙이 당신을 방해하도록 두지 마십시오.
그냥 새로운 규칙을 만들어
현민철을 끌어내리려고.
그럼 그거면 됩니다.
젠장.
양훈
내가 할게요.
친자 확인 테스트.
하지만 한 가지 조건이 있습니다.
나나 우영이를 괴롭히지 않았으면 좋겠어
목걸이에 관해서.
나는 당신이 요구하는 것을 얻습니다.
하지만 이것만은 분명히 할게요.
목걸이를 훔친 건 바로 너야
그리고 이 귀찮은 드라마를 시작했다.
알아요.
그래서 내가 그걸 원하지 않는 거야
더 귀찮게.
테스트 결과가 당신의 말이 옳았다는 것이 입증된다면-
그러면 어쩌죠?
내가 더 달라고 할까 걱정되시나요?
무엇을 더 바라겠습니까?
그것은 단지 그것이 진실이라는 것을 의미합니다.
무엇?
무엇을 요구하려고 했죠?
돈?
아니면…
당신을 알아보는 중
가족으로?
그렇게 해달라고 하면,
당신은?
내 인정이 중요한가요?
어쨌든 우리는 관련이 없습니다.
현씨는 어때요?
그리고 지유는?
- 그 사람의 여동생이 되고 싶나요?
-그럴 수 없나요?
지유는 외롭다고 했어
외동딸이 되는 것
그리고 누나를 갖고 싶었어요.
지금 진지하게 말하는 거야?
네 계획이었어?
내내?
이 집에 들어서면,
지유에게 다가가서
그리고 TV 인터뷰는요?
모든 것?
괜찮아요.
확인된 바는 없으며,
그래서 나는 성급히 결론을 내리지 않을 것이다.
서명하세요.
DNA 검사에 대한 동의
안녕하세요?
내 말을 잘 들어보세요.
지금 차수연이랑 같이 있는 거 알아요.
당신은 당신이 원한다고 말했다
네 엄마를 죽인 범인을 잡으러.
제가 도와드리겠습니다. 그 대가로,
DNA 검사든 뭐든
수연이가 원하는 대로 하지 마세요.
양 회장이요?
그 사람이 너한테 시험을 보지 말라고 하는 거지?
내가 왜 당신 말을 들어야 합니까?
네 엄마를 죽인 살인범이니까
차수연이다.
우리 콩국수는
매일 갓 만든 집
우리는 문을 닫았습니다.
주인이 집에 갔습니다.
젠장. 이제 나는 식욕을 잃었습니다.
나는 우리가 문을 닫았다고 말했다.
뭐하세요?
도대체 뭐하는 거야?
무엇?
나는 갈 곳이 없다.
당신은 미친입니다.
아무도 없어요.
내가 마음을 열 수 있는 사람은 아무도 없어요.
태훈은 핑계에 불과했다.
마치 선거가 핑계였던 것처럼.
내가 모든 것을 나눈 것처럼
선거에 도움이 되거나 해가 되는 것이 무엇인지,
나는 모든 것을 나누었다
무엇이 태훈에게 있고 무엇이 아닌지.
선거가 끝났고,
그리고 특별법이 통과되었습니다.
하지만 아무것도 변하지 않았습니다.
오히려 상황이 더욱 악화되었습니다.
지금은 순정이가 죽었음에도 불구하고,
내 아내…
무슨 일이 있어도
나는 모든 것을 달아 볼 것이다.
그것이 정치적으로 유리한지 아닌지.
얼마나 불쾌하고 낮은가요?
사람들처럼
비난을 해왔습니다.
아니요, 실제로는
나는 그들보다 더 나쁘다.
몇 번이고 다짐했는데
나는 그들과 같지 않을 것입니다.
그래도 나는 내 삶을 살았다.
아무리 기분 나쁜 일이라도,
그리고 아무리 낮아졌더라도
나는 내 삶을 살았습니다.
그런데 순정이...
그녀는 단지…
그 사진에 갇혔어요.
그 사진에는
그 사람은 거기에도 없었는데…
그녀는 거기에 갇혀 있었습니다.
아니요.
당신은 틀렸어.
그녀에게는 딸이 있었습니다.
순정에게는 딸이 있었다.
그녀의 딸은
그녀의 인생.
순정…
그녀의 삶도 살았습니다.
거기 있습니다.
하성고등학교
- 공부하느라 늦게까지 자고 있나요?
-아니요.
안녕하세요, 지유 씨가 왔어요.
사생아
그 사람이 정말 당신의 아버지인가요?
사건
무슨 일이야?
선생님이 나를 데리러 너를 보낸 거야?
아니요.
그럼 왜 왔나요?
그냥 당신이 괜찮은지 확인하고 싶었어요.
난 "최악"이라고 말해왔어
최근에는 항상.
엄마한테 제일 심하게 전화했는데
그리고 나는 아버지에게 최악의 전화를 걸었습니다.
하지만
진짜 최악인 사람이 누군지 알아?
아이들?
아니요.
그럼 누구요?
나.
우리 엄마는 그런 사람이 아니야
누가 먼저 잘못된 생각을 가지고 있었나요?
나였어.
우리 아빠 딸일지도 모르는 사람...
나는 생각했다
그 사람은 우리 아빠와 바람을 피우고 있었어.
아버지는 이를 부인했고,
하지만 나는 그를 믿지 않았습니다.
내가 최악은 아닌데?
그것은 단지 실수였습니다.
다른 아이들도 그렇게 말할 거예요.
그것은 단지 실수일 뿐입니다.
그러니 나는 벌을 받아야 마땅하다.
이것이 당신의 처벌입니까?
예.
그냥 수업을 빼먹어
그리고 이렇게 누워있습니다.
아무것도 하지 않고 구역질을 합니다.
세상에서 가장 무서운 형벌.
오늘을 네가 벌을 받는 마지막 날로 만들어라.
내가 네 아버지를 미워한다는 걸 알았어?
난 그게 네 아버지 잘못인 줄 알았어
우리 엄마의 삶은 매일 너무 바빴어요.
나는 몰랐다.
당신은 나에게 그런 말을 한 적이 없습니다.
모두가 나를 공격했을 때에도
오늘처럼.
당신을 미워하는 건 말도 안 돼요
단지 내가 네 아버지를 싫어하기 때문이야.
당신은 다른 사람입니다.
하지만 여전히.
우리는 둘 다 부모님의 자녀입니다.
하지만 우리는 또한 우리 자신일 뿐입니다.
그래서 우리는 가지고 다닐 필요가 없습니다
우리 부모님의 짐.
실수하는 것은 당신의 잘못일 수도 있지만,
하지만 다른 것들은
사생아 문제는 그렇지 않습니다.
그러면 어쩌죠?
내가 더 달라고 할까 걱정되시나요?
당신을 인식
가족으로?
그렇게 해달라고 하면,
당신은?
날 이렇게 쓰러뜨릴 수 있을 것 같아?
아무것도 나를 무너뜨릴 수 없습니다.
절대 그렇지 않습니다.
하성경찰서
말하는 차수연.
범죄 없는 사회
하성경찰서와 함께
이봐, 서둘러.
이리와, 이 새끼야.
저 사람은 누구야?
와, 정말 카리스마 있어 보이네요.
와, 대단해요.
무엇을 보고 있나요? 이동하다!
어서, 이 새끼들아.
목걸이에 대한 모든 것을 생각했어요
청원서에 설명되어 있었습니다.
오늘 당신은 또 다른 사건으로 소환되었습니다.
최근에 자동차를 폐차했지요?
사고를 당한 차량입니다.
하지만 다행히 아직은 남아있었다
그에 대한 조사 기록.
3월 5일,
당신은 교통사고를 냈습니다.
현장에서 발견된 스키드마크
스키드 마크와 일치
뺑소니 현장에서 발견
2월 26일 해변에서.
육안으로 보는 것뿐만 아니라,
하지만 또한에 따르면
국립과학수사연구원의 분석입니다.
물론,
거기에 대한 비디오도 있습니다.
2월 26일 오후 5시쯤,
이 영상은 녹화됐어요
택배차량의 블랙박스로
현장을 지나갑니다.
피해자는 엄순정이었다.
내가 술을 갈망하는 거 알잖아
야근을 하고 나서…
차씨.
너와 엄순정
서로 아는 사이였죠?
잘 지내세요.
안녕!
당신이 술을 마시는 게 이상해요.
괜찮으세요?
괜찮아요. 마시고 싶은 기분이 들었습니다.
안전벨트를 매세요.
기다리다.
안 돼요. 나는 당신이 감기에 걸리지 않기를 바랍니다.
거기.
됐어요.
차씨.
우리는 생각했다
단순한 뺑소니 사건이었는데,
하지만 뉴스 매거진을 본 후
우리는 당신이 관련이 있다는 것을 배웠습니다.
그 여자 이화진
목걸이 사건에 연루된
알고 보니 엄순정 딸이었다.
확인하는 데 도움이 되었습니다.
그 자동차 번호판이
대시캠 영상에는 잡히지 않았습니다
당신 차였어요, 차씨.
2월 26일,
오후 5시쯤,
당신은 어디에 있었나요?
변호사에게 전화할게요.
여기서 뭐하는거야?
당신이 문제를 겪었기 때문에 제가 여기 왔습니다.
두부는 어쩌고?
너무 진부해요.
그냥 먹어.
당신은 하나도 없었어요
전에 풀려났을 때 맞죠?
그래서 당신이 여기에 다시 온 이유입니다.
방금 뒤로 물러났나요? 내가 말했지, 먹어라.
괜찮은. 나는 그것을 먹을 것이다.
화진이는 아직 병원에 있나요?
아니요.
그녀는 뭔가에 바쁘다.
무엇? 무슨 일?
당신은 유일한 사람이 아니다
문제를 일으킨 사람.
화진은 큰 고민에 빠졌다. 당신은 그녀에게 물어보세요.
무슨 일이에요?
모르겠습니다.
나는 당신이 그녀에게 직접 물어보라고 말했습니다.
하나뿐인 친구가 걱정되지 않나요?
그녀가 큰 문제에 빠졌을 때
퇴원 후?
여기요!
내가 어떻게 그 사람을 걱정할 수 있겠어요?
내 하나뿐인 동생이 체포됐을 때?
왜 울고 있어요?
당신은 나를 당황하게 해요.
넌 결국 끝날 수도 있었어
또 감옥에 갇혔어요.
내가 말했지, 문제를 일으키지 말라고!
이런, 아파요.
으, 역겨워! 나에게서 떨어져!
미안해요, 알았죠?
괜찮아요. 나는 더 나아질 것이다.
나에게서 떨어져.
아파요.
먹어라.
- 먹었어.
- 다 먹어요.
차수연
나는 진지하다. 전부 먹어라.
하성기념공원
엄순정
그랬나요?
정말 차씨가 하고 계시나요?
경찰은 그녀를 조사하고 있으며,
그러니 곧 뉴스에 나올 거예요.
그래서,
친자확인 검사를 하지 마세요.
지금 그렇게 하면 차수연에게 도움이 될 뿐입니다.
그게 왜 그녀에게 도움이 되나요?
그 사람이 범죄를 저질렀다면,
she'll go to jail, right?
너무 순진해, 화진아.
대통령
사면을 베풀 권리가 있습니다.
체포되더라도
뺑소니 사고의 경우,
현민철이 원한다면,
그는 그녀를 풀어줄 수 있습니다.
그리고 화진님,
그걸 막을 수 있는 사람은 당신뿐이에요.
그런데 어떻게요?
당신의 존재로,
그 사람은 감히 그런 짓을 하지 못할 거예요.
그가 대통령이라 할지라도.
그 사람은 네 엄마를 버렸어
그리고 그의 아내가 그녀를 죽였습니다.
그렇다면 그는 어떻게 감히 그녀를 풀어줄 수 있었을까요?
이해가 안 돼요
당신이 말하는 것.
그럴 필요는 없습니다.
그게 일이 돌아가는 방식이야
그리고 지금 중요한 건 그게 다야
당신은 힘이 있습니다
일이 그렇게 되도록 만들려고요.
그러면 그것이 당신에게 어떤 도움이 될까요?
지난번 기억하시나요?
돈을 주겠다고 말한 후
내가 당신 말대로 했다면,
당신은 그 사람에게 나를 가두라고 명령했어요.
기억하지 못하시나요?
어서 해봐요.
그렇게 말할 수는 없습니다.
나는 당신을 가두지 않았습니다.
나는 너를 먹였고, 입혔고,
그리고 너 위에 지붕을 얹어라.
그리고 무엇?
혜택?
나는 이것에서 아무것도 얻지 못한다.
이 모든 것은 어머니를 위한 것입니다.
부당하게 죽은 사람.
엄민정.
나는 당신의 어머니에 대해 이야기하고 있습니다.
감옥에 간 네 엄마
당신을 위해 가을을 맞이한 후
그리고 일주일밖에 안 죽었어
그녀가 석방된 후.
엄마.
기억하다.
당신은 오늘 여기에 온 적이 없습니다.
왜 버렸는지 밝혀야 할까?
너의 이름은 엄민정이야
이화진으로 살았나?
무슨 얘기를 하는 건가요?
젠장!
쇼를 그만둬라.
이제 내 카드가 모두 테이블 위에 있으니,
가만히 앉아서 지켜볼 수만은 없습니다.
카메라에서 당신이 정말 멋져 보인다는 걸 알아차렸어요.
다시 TV에 나오지 그래?
TV에 나가
그리고 차수연의 관을 못 박는다
자신의 손으로.
그래서 그녀는 감옥에서 영원히 썩었습니다.
故 엄순정
안녕하세요. 여기 앉으세요.
그날 방송에서는 무슨 일이 있었나요?
화진이와 함께.
한잔 하시겠어요?
밖이 이렇게 밝을 때?
더 좋습니다.
부끄럽기 때문이죠.
무슨 뜻이에요?
마실 것이 필요해요.
실례합니다. 소주 한 병 주시겠어요?
확신하는.
대낮에 마시는 것. 흥미로운.
강 변호사가 나에게 물었다.
내가 기자가 된 이유.
뭐라고 하셨나요?
분명 이유가 있었을 텐데,
하지만 기억이 나지 않았어요.
감사합니다.
그러다가 그런 일이 일어났어요
라이브 쇼에서.
내 전 상사를 기억하시나요?
하수구.
하수구?
더러운 정보는 다 그 사람한테 갔으니까요.
그는 하수구라고 불렸다. 구정우.
아, 기억나네요.
그에게 딱 맞는 별명이었다.
그의 첫 번째 특종은
차수연은 사생아다.
그녀가 일곱 살이었을 때.
그 소식 때문에,
그녀의 어머니는 자살했습니다.
그게 유일하게 유용한 거였어
나는 그에게서 배웠다.
기자들이 죽일 수도 있는 거죠.
그때 나는 깨달았다
내가 기자가 된 이유
그리고 왜 내가 그에게 대답할 수 없었는지.
죄송합니다.
당선인의 이혼으로
상황이 너무 급격하게 변하고,
나는 당신에게 너무 가혹했습니다.
싫어하는 사람을 닮는다고 하잖아요.
나 자신도 하수구처럼 되어버렸어요.
어둡고 더러운 하수구
모든 더러운 것들이 들어오고 나가는 곳,
평점을 핑계로 삼는다.
사과할 필요는 없습니다.
나는 당신과 다르지 않습니다.
내 생각엔 그게 사실인 것 같아
당신이 싫어하는 사람을 닮는 것.
나에게도 그런 일이 일어났기 때문이다.
누구 말이야?
당선인?
아뇨. 차씨처럼 됐어요.
"나는 그 사람처럼 되지 않을 거예요."
"나는 결코 그녀의 방식대로 일을 할 수 없습니다."
나는 그렇게 생각했었다.
그래서 그만두었나요?
그 소식을 들었을 때 나는 믿지 않았습니다.
하지만 지금은 알겠습니다.
정말 그만 두셨어요.
어떻게 확신하시나요?
내가 어떤 정보를 알아냈는지 묻지 않았잖아.
내가 알아낸 것에 대한 질문이 아니야
엄순정에 대해서
그리고 내가 이 소식을 어떻게 보도할 것인지
등등.
우리는 못 볼 것 같아
다시 서로.
우리는 곧 다시 만날 것입니다.
우리가 할 때,
나를 모르는 척 해주세요.
천 팀장
그냥 나를 내버려 둬.
차수연이 하성경찰서에 있다.
그녀는 조사를 받고 있어요
엄씨의 뺑소니를 위해.
차수연과 뺑소니?
누가 알려줬나요?
지금은 그게 중요하지 않아요.
차수연인걸 확인했어요
경찰서에서.
현장에 김 기자가 있는데,
하지만 그것만으로는 충분하지 않습니다.
화진님을 인터뷰하셨습니다
뺑소니 사고를 일으킨 사람.
사건을 직접 신고해야 합니다.
더 흥미롭게 만들기 위해.
-가야 해요.
-손민주.
이럴 수가.
왜 갑자기 내 이름을 불러?
그렇게 친해?
당신은 전화를 들었습니다.
그것 때문인가요?
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
내가 할 수 있을까?
부탁 좀 해줄래?
하성경찰서
맙소사, 몇 시간이 지났어요.
오후 5시에 당신은 어디에 있었나요?
2월 26일?
그냥 대답하세요.
정말 실망스럽습니다.
형사님, 우리한테 줄래요?
잠시 혼자?
내 고객과 이야기해 보겠습니다.
당신이 더 낫다.
일정이 공개되었습니다
어쨌든 대중에게.
경찰에 협조하지 않으면
그것은 당신에게 불이익을 줄 것입니다.
당신은 지금 증인으로 여기에 와 있습니다.
하지만 이것을 계속 유지한다면,
당신은 용의자가 될 수 있습니다.
경찰에 협조하세요.
카메라인가요?
꺼졌어?
무엇?
예.
그리고 우리는 음성 녹음을 하지 않는 건가요?
우리는 그렇지 않습니다. 갑자기 왜 물어보는데...
당신은 당신의 고객인 나를 속였습니다.
그리고 심지어 나에게서 훔쳤습니다.
나는 그것을 놓아줄 것이다.
하지만 그 대가로,
나는 당신이 필요합니다
나를 위해 뭔가를 하려고.
근로자와 협력
권학선 법률사무소
산업재해는 왜 일어나는가
반복하시겠습니까?
저자 권학선
미안해 내가 드릴 수 있는 건 이게 전부야
당신이 여기까지 왔을 때요.
권 변호사.
위원회의 위원장을 맡아주세요.
우리가 처음 만났던 날을 기억해요.
고소하려고 했잖아
하성석유화학
근로자 보상을 위해.
당신은 그것이 절망적인 싸움이었다고 말했습니다.
나는 결코 이길 수 없었다.
나도 말했다
그것은 당신이 싸워야 할 싸움이 아니었습니다.
너희가 형제처럼 되게 하려 함이니
하지만 그건 네가 싸울 수 있는 싸움이 아니었어
다른 사람을 위해.
태훈을 위한 게 아니었어.
그것은 나를 위한 것이었다.
눈을 돌리다
그리고 자기 잘못이라고 거짓말을 했어
회사의 것도 아니고,
내 동료들이 그랬던 것처럼.
나는 내 자신을 보는 것을 참을 수 없었다
내 인생을 계속 살아라
아무 일도 일어나지 않은 것처럼.
당신
전혀 변하지 않았습니다.
이곳도 변함이 없습니다.
난 당신에게 올 생각이 없었어요
하지만 내가 믿을 수 있는 사람은 당신뿐이에요.
강한 반대에 부딪히게 됩니다.
변호사 자격증을 잃을 뻔했어요
내가 H그룹에 고발을 했기 때문이다.
제가 특별위원회 위원장을 맡게 된다면,
사람들은 그 공정성에 의문을 제기할 것입니다.
나는 당신이 판사가 되는 것을 원하지 않습니다.
나는 당신이 그런 것들에 맞서 싸우기를 원합니다
진실을 숨기려고 하는 사람들.
칼은 안 된다
누구에게 상처를 주는지 분별하세요.
특별법을 통과했습니다.
수사 조항이 있어요
새롭게 확인된 사례.
만약 증거가 나왔다면
누군가가 화재에 연루되었다는 사실,
조사 대상
확장될 수 있습니다.
그리고 당신의 아내
예외는 아니다.
아직도요?
내가 그 자리를 맡길 바라나요?
차씨는 조사를 받고 있다
뺑소니를 위해.
나는 알아냈다
업데이트를 확인하던 중에
뺑소니 수사에 대해
당신이 주문한대로.
그녀는 증인으로 불려왔습니다.
역으로 가자.
기자들은 이미 그곳으로 모여들었습니다.
그래서?
지금 가더라도
당신이 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다.
오히려 더 많은 관심을 끌게 될 것입니다.
그리고 상황을 악화시키세요.
내 아내는 지금 경찰서에 있어요.
잊어버렸나요
사건의 피해자는 누구인가?
엄순정입니다.
여론은
최대한 나빠질 수 있고,
그리고 차씨는 조사를 받고 있어요
화진 엄마를 죽인 사건.
증인이 있든 없든 상관없습니다.
사실은
내가 그 사람 남편이라는 걸요.
그리고
그녀를 거기 혼자 둘 수는 없다는 걸요.
차기 회장.
잠깐만요, 당선인님.
당선인의 부인 차수연씨.
위해 조사 중이다.
엄순정 뺑소니 사건.
이화진이 나온지 이틀밖에 안 됐는데,
누가 대통령 당선인이라고 주장하는지
사생아, 경찰에 촉구
뺑소니 범인을 검거하기 위해서다.
뺑소니 혐의
사생아 스캔들 이후.
사람들은 설명을 요구하고 있다
혐의에 대해
당선인을 둘러싼
뉴스 봤어?
이것이 저널리즘에 보람을 주는 이유입니다.
인터뷰가 방송된 이후로
우리는 수많은 제보를 받아왔습니다.
한 때 더딘 수사
이제 추진력을 얻었습니다.
게다가 다름 아닌 차씨다.
경찰서에서.
그래서 나는 제안하고 싶다.
당신과의 후속 인터뷰.
나는 더 이상 할 말이 없다.
자, 할 말이 더 있을 것 같은데요.
온라인 포럼이 폭격을 받고 있습니다.
호기심 많은 시청자들에 의해.
이미 인터뷰에서 말했지
내가 쇼에 나왔다고
뺑소니 범인을 잡기 위해.
난 상관없어
그들은 범인을 잡습니다.
만약 차씨가 범인이라면,
그게 끝이 아닙니다.
시작일 수도 있습니다.
시작? 무슨 뜻이에요?
차기 회장도 참여할 수 있습니다.
그 사람이 정말 몰랐을 것 같아?
그 사람 아내가
네 엄마를 죽였어?
그 사람 눈이 멀었을지도 몰라요...
아니면 그녀의 공범이었나요?
그것은 불가능합니다.
엄씨가 세상을 떠났다
선거 일주일 전.
당신의 존재가 알려지면
그것은 그에게 매우 중요했을 것입니다.
엄순정의 말을 막기 위해,
그 부부는 뭐든지 했을 거예요.
그럼 또 인터뷰를 하게 된다면
나는 우리가 더 많은 정보를 얻을 것이라고 확신합니다.
비밀은 스스로 드러나는 경향이 있다
숨기려고 하면 할수록.
맙소사.
그래서 비밀이 있습니다.
이 정보를 어떻게 제시해야 합니까?
좀 더 매력적으로 보이도록?
수사기록을 확인해보니
엄민정.
그녀는 교통사고로 사망했고,
그리고 화진도 그녀와 함께 있었다.
그녀는 그런 척 했어요
죽은 딸이 TV에 나오나요?
그녀는 거짓말을 했어요
그건 바로 공개되겠죠.
보관하되 손 기자에게는 말하지 마세요.
No, do not tell anyone else that
화진은 사실 엄민정이다.
-이해했다?
- 네, 선생님.
돌아갈 수 있습니다.
안녕하세요, 회장님.
MBS 천우혁입니다.
이화진에 대한 특별한 정보를 얻었는데요,
그래서 내가 당신에게 전화했어요.
이런, 아니.
내 감사 선물이라고 생각해주세요.
당신은 제보를 했어요
차씨가 나한테 뺑소니를 하고,
그리고 난 그냥 받아들일 수 없어
갚지 않고.
양 회장
안녕하세요, 회장님.
음…
언제 일정을 잡아야 할까요
이화진 인터뷰요?
글쎄, 공격해야 해
다리미가 뜨거울 때.
이번 주가 가장 잘 작동합니다.
괜찮아요.
능숙하게 이화진을 속여줄게
당선인을 당황하게 할 말을 하는 것
그리고 그의 아내는 빡빡한 곳에 있습니다.
그 대가로,
쇼를 후원해주세요
그건 곧 시작될 거야
그리고 날 끝까지 지지해줘, 알았지?
내가 준 샴푸 썼어?
예.
다시는 그렇지 않습니다.
발 수건이 따로 있어요.
아주 깨끗하게 씻었어요.
그래도 발수건으로 발을 닦아주세요.
괜찮은.
장난은 그만둬.
당신은 여전히 ​​아기처럼 행동합니다.
왜냐면 당신이 나한테 잔소리를 하니까.
이리 오세요. 머리를 말려줄게.
샴푸를 사용하면 머릿결이 부드러워진다
헤어 컨디셔너를 사용하지 않고.
멋지죠?
네, 편리해요.
탈모도 예방해주고,
그러니 꼭 이 샴푸를 사용하세요.
예비품이 어디에 있는지 아시나요?
다 떨어지면?
항상 캐비닛에 넣어두는군요.
당신은 기억합니다.
물론.
끝났습니다. 돌아서십시오.
훨씬 더 잘생겨보이시네요
머리를 말리는 것만으로도.
머리카락에도 볼륨을 더해줍니다.
끝났나요?
머리를 말려준 이후로
빨래를 함께 개자.
세탁기는 빨래를 하고,
하지만 옷은 직접 걸어야 해요.
끊기 전에 흔들어 보세요.
그래서 그들은 주름지지 않습니다.
이와 같이.
손목을 찰칵 소리를 내세요.
-이와 같이?
- 나쁘지 않아요.
나는 그 정도를 알고 있다.
저는 세탁 전문가입니다.
빨래도 빨래도 다 내가 했어
바빴을 때.
계속해서 그렇게 해야 합니다.
빨래도 하고, 집 청소도 하고,
그리고 설거지를 해요.
어른이라고 불러도 돼
당신이 그 모든 것을 스스로 할 수 있을 때만.
잔소리할 게 더 있어?
좀 졸린 것 같아요.
소매가 되어버렸어요
너에겐 이미 너무 짧다.
강명씨, 정말 빨리 크네요.
당신의 교복은요?
우리는 최근에 그것들을 샀어요.
겨울 교복은 걱정 없고,
하지만 네 여름 교복은
그때까지는 너무 작을 수도 있습니다.
한 사이즈 더 크게 샀어야 했나?
나는 우리가 사야 한다고 말했다
여름은 나중에,
그런데 당신은 그것들을 함께 사겠다고 고집했어요.
여름 교복 입은 모습을 보고 싶었어요.
그날이 유일한 날인 줄 알았는데
나는 그 안에서 당신을 볼 수 있었다.
왜 그날만 있는 걸까요?
어딘가로 가시나요?
그것은 내 꿈이었습니다.
아시다시피,
그들은 모두 여름 교복을 입는다
첫사랑을 소재로 한 영화에서.
당신은 완벽한 첫사랑의 소재입니다.
잔소리는 이제 끝났나요? 나는 자러 갈거야.
안강명.
난 정말 자러 갈거야.
잘 자, 사랑하는 아들아.
얼마나 성장했는지 볼까요?
-한 스팬.
-아빠, 간지러워요.
두 개의 범위.
-멈추다.
-3개 스팬.
4개 스팬?
5, 6스팬?
무엇?
안강명, 이건 바람피우는 짓이다.
너무 빨리 자라지 말라고 했잖아.
내가 그랬지? 이것은 부정 행위입니다.
-왜 이렇게 빨리 자라나요?
-아빠.
- 누가 할 수 있다고 했어?
-멈추다. 간지러워요.
- 간지러워요.
이럴 수가.
너무 빨리 자라지 마세요.
이런, 사랑하는 아들아.
몇 시간이 지났어, 젠장.
우리는 정말로 밤새도록 깨어 있을 수도 있습니다.
그녀는 끈기 있는 여자예요.
송 변호사.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
잠깐 얘기 좀 할 수 있을까요?
논의할 게 있어요.
비켜라!
제발 비켜주세요.
강변호사님, 부탁드립니다.
제발 저를 내보내주세요.
들어봐, 나였어.
엄순정을 차로 쳤습니다.
그러니 저를 놓아주세요.
성 씨.
차씨는 나에게 반복적으로 말했다.
네가 그런 짓을 했다고 거짓말을 했을 거라고
그녀가 어디에 있는지 알아냈을 때.
나는 거짓말을 하지 않습니다.
이 말을 몇 번이나 해야 합니까?
그녀를 차로 친 사람은 바로 나였다.
나는 가야 해요.
차씨는 이러면 안 돼요
경찰서처럼 무서운 곳에서
잠시라도.
성 씨!
성 씨. 차씨가 나한테 말했어
확실히 하기 위해
당신은 경찰서에 가지 않았습니다.
내가 어떻게 가지 않을 수 있겠는가?
예전의 나 때문에,
차씨는 힘든 시기를 보내고 있다
경찰서에서.
내가 어떻게 가지 않을 수 있겠는가?
나는 벌을 받아 마땅한 사람이다.
나는 죄인입니다.
아니요.
어떻게 해야 하나요?
안 돼.
나를 위해 뭔가를 해주세요.
성씨가 내가 여기 있다는 걸 알았을 때,
그녀는 분명히 여기로 오고 싶어할 거예요.
그래서,
그녀가 여기에 오는 것을 막으세요.
성씨였어요
그날 운전한 사람이 누구지? 당신이 아니었어요.
그게 중요해요?
당신은 변호사입니다
유죄라도 누가 변호해 주나요?
그래서 입을 다물고 있었던 걸까
지금까지?
랩을 받으러
성 선생님께?
당신은 판사가 아니라 변호사입니다.
그래서,
성씨는 결백하다. 이해했나요?
네, 무슨 말씀인지 알겠습니다.
하지만 문제가 있습니다.
저는 현재 귀하의 변호사입니다.
제가 성씨를 변호한다면,
너와 그녀 둘 다 필요해
이해상충 포기 동의서에 서명합니다.
아니요.
필요하지 않습니다.
강변호사님, 해임하겠습니다.
지금부터,
당신은 더 이상 내 법적 대리인이 아닙니다.
나는 나에게 무슨 일이 일어나는지 상관하지 않습니다.
Ms. Sung에게만 집중하세요.
그럼 좋은 거 맞죠?
성 씨.
차씨와 나는 가족 같을 거라 하더군요
오랫동안 함께 살았으니까요.
나는 그녀를 직접 낳지 않았습니다.
하지만 그 사람이 더 소중해
나한테는 딸보다
그녀는 내가 의지할 수 있는 유일한 사람이에요
지난 40년 동안.
그리고 그녀는 지금 경찰서에 있습니다.
그러니 적어도 그녀를 볼 수 있게 해주세요.
난 그냥 그녀를 보고 싶어요.
내 말은,
내가 결백하다면,
당신은 나를 변호하고 나의 결백을 증명할 수 있습니다.
제발. 내가 그녀를 만나러 갈 수 있게 해주세요.
부탁드립니다.
약속했잖아.
그 사람이 어떻게 지내는지 확인해 보겠습니다.
그리고 돌아오세요.
나는 약속했다고 말했다.
당신은 당신이 말할 수 없습니다
이전과 같은 뺑소니 운전자.
어쨌든 당신은 나를 꺼내 줄 것입니다.
이것은 당신을 내보내는 문제가 아닙니다.
모두가 자신의 범죄를 부인합니다.
당신은 반대예요-
내가 어떻게 죄가 없나요?
반나절 동안 차씨를 괴롭혔어요
그 끔찍한 곳에서.
그 사람 감기 안 걸렸으면 좋겠어
그 추운 곳에서.
이맘때쯤 감기에 걸리면
회복하는 데 시간이 오래 걸릴 거예요.
이럴 수가.
그녀는 얼마나 지칠까?
그녀는 최근에야 회복할 수 있었습니다.
리호 익스프레스
주문하신 대로 처리해 드렸습니다.
이번에는 확실히 효과가 있었나요?
네, 그렇습니다.
내가 할게요.
친자 확인 테스트.
차씨가 요구한다
이화진의 친자확인 테스트.
성씨가 경찰서에 가면
차씨는 석방될 예정이다.
그녀는 차씨를 위해서라면 무엇이든 할 것입니다.
1억 원 입금
-그가 여기 있어요!
차기 대통령,
당신의 생각을 우리와 공유하십시오.
당신의 위치로.
당신의 입장에 서십시오.
-밀지 마세요.
-기다리다.
-말해 보세요.
-옆으로 비켜.
차씨는 조사를 받고 있다
엄씨의 뺑소니를 위해.
그것에 대해 어떻게 생각하시나요?
그녀는 단지 증인일 뿐입니다.
그녀가 관여했다는 사실을 알고 있었나요?
엄순정 사망?
일부에서는 계획된 살인이었다고 주장함
그녀를 침묵시키려고
사생아에 대해서.
나는 이미 말했다
그녀는 증인으로 소환되었습니다.
일부는 제안하기도 합니다.
네가 엄씨 살인을 선동했다는 것.
근거 없는 추측은 자제하세요
그리고 보고합니다.
"그녀는 단지 증인일 뿐이에요.
근거 없는 가정이다."
당신이 제안한다고 생각하지 않나요?
수사 지침
그냥 그 말만으로
당선인으로서?
사건을 조사하고 있는 경찰들
압박감을 느낄 수 있다
당신이 여기 있다는 것만으로도
차씨가 조사를 받고 있는 곳.
나는 그들에게 압력을 가하려는 것이 아니다
또는 지침을 제안
조사에.
난 그냥 머물고 싶어
아내와 최대한 가깝게.
그 자체가 잘못된 것이라면,
그것은 어쩔 수 없습니다.
나는해야 할 것이다
잘못을 저지르다.
당신은 말하고 있습니까?
노골적으로 사람들을 무시할 겁니까?
국민들은 의혹을 키우고 있다
그리고 분노합니다.
사생아에 대한 혐의
그리고 뺑소니.
사람들은
사임을 요구합니다.
그 분노.
전적으로 받아들이겠습니다.
하지만 난 외면하지 않을 거예요
내 아내가 두려워서.
만약에
그녀는 어떤 식으로든 관련되어 있어요
뺑소니 사건의 경우,
물러날 의향이 있나요?
당신의 주장에 대해 책임을 질 것인가?
대통령직을 걸고?
당선인은 할 일이 없다
뺑소니로.
현재 조사 중입니다.
어떻게 확신할 수 있나요?
왜냐하면 나는
범인.
엄순정을 죽인 사람..
나야.
수연.
당신도 관련되어 있는지 말해 보세요.
어떤 식으로든 양 회장과.
이번이 마지막 기회입니다.
또 장난하면
그럼 이걸 공개하겠습니다.
받는 사람이 서있는 사람
당신의 특별한 행동은 양훈이 아니다.
수연이에요.
조사를 하면
나 또는 내 아내를 밝힙니다.
화재에 연루됐고,
-여보!
-사임하겠습니다
내 차기 회장직에서
즉시.
자막 번역:
백선영, 김예은